Está bem?
Sim.
Isso tornou-se um incômodo.
É um transtorno.
FUNCIONÁRIO DE RESTAURANTE
Por favor, trabalhe comigo.
O Ikuo é fofo. Tem um sorriso enorme.
Farei o meu melhor.
Quando olhei para o lado,
Um deles não tinha levantado a mão.
Quase levantei o punho.
Vai falar com ele quando voltar?
Acho que ele virá falar comigo.
Ele sente-se seguro no relacionamento de vocês.
Sim, faz.
Mas não é do meu feitio
fazê-lo sentir-se inseguro.
— Quer que ele se sinta seguro.
— Exatamente, sentir-se seguro é…
Mas vocês ainda não são um casal.
Não, não somos.
Então, será mesmo necessário?
Bem,
Se sentir que ele está a levar
os meus sentimentos na brincadeira,
ou se ele começar a comportar-se como um mimado,
Aí eu digo:
"Não tomem isso como garantido."
O que devo fazer?
O que está feito, está feito.
-Está preocupado?
-Estou preocupado.
Porque é que não levantou a mão?
Bem, pensei que já estivesse decidido-
-Sentiu-se sobrecarregado(a)?
-Sim.
Bem, eu consigo compreender isso.
Não estava com vontade de conduzir o camião.
Bem, eu acho…
Isso vai continuar a acontecer.
Eu a ficar de mau humor.
Mesmo que um problema seja resolvido,
Outros aparecerão,
e eu voltarei a ficar de mau humor.
Eu sou problemático.
Acho que sou uma pessoa problemática.
Então ele conhece-se bem.
Ele precisa de atenção.
O que mais gosto no Shun
É que ele não tenta
simplesmente amenizar as coisas,
E é muito sincero
e diz o que pensa.
De certa forma, torna-o confiável.
E quanto ao facto de ele não ter levantado a mão?
Não sei porque é que ele não fez isso.
Mas quero que ele me explique
por palavras suas.
Pelo menos ele mandou-me uma mensagem.
O que é que ele disse?
Bem…
"Estava cansado depois daquele debate
e não tinha vontade de ir trabalhar."
"Peço desculpa se magoei os seus sentimentos."
"Eu queria ir contigo,
mas simplesmente não consegui."
Não o perdoaria
se fosse apenas por isso.
Mas uma hora depois, enviou-me
uma foto aleatória de um sapo.
Quando ele faz coisas destas,
não consigo evitar achá-lo adorável.
—Ele encontrou-os.
—Que fofinhos.
Também preciso de pensar muito sobre as coisas.
Seria melhor se ele simplesmente dissesse:
"Desculpa, não te posso ver assim."
Quer dizer Kazuto?
Quero que ele simplesmente diga logo.
— Porque é que não o faz dizer isso?
— Talvez o faça.
Tipo, "O que é que pensas realmente de mim?"
Depois consigo deixar para lá.
O que vai fazer depois?
Vou tentar pensar bem sobre isso.
-Vais tirar a foto?
-Sim.
-Pronto?
-Ok.
Vamos lá.
Como é?
É uma loucura!
Deixe-me ver!
Por favor.
Super fofo!
Incrível.
— Vou pensar nisso.
— Em quê?
Outras formas de tirar fotos fofas.
Ah, sim. Também vou pensar em algumas ideias.
- Podemos pensar nisto juntos.
- Certo.
Eles estão a divertir-se.
Eles são bons amigos.
-Estamos de volta.
-Voltámos.
Ah, seja bem-vindo de volta!
Estamos de volta.
Como correu o teu dia?
-Foi divertido.
-Sim, foi divertido.
-Vocês são uns fofos.
-Obrigada.
E assim…
Ei, Dai.
Pode vir ao primeiro andar?
-Agora mesmo?
-Sim.
Claro.
-Estou aqui.
-Obrigado, agradeço.
Está chateado(a) com o dia de hoje?
Não estou chateado.
Mas fiquei simplesmente chocado.
Pode parecer uma desculpa,
mas posso explicar?
Claro.
Antes do anúncio da mudança,
Aconteceram algumas coisas.
Parecia um incómodo,
E eu estava mentalmente exausto.
Já te expliquei o motivo por mensagem, mas…
Disseste algo como: "Eu queria
trabalhar contigo, mas simplesmente não consegui."
A forma como escolheu as suas palavras deu-me a impressão de
que me estava a afastar.
Talvez houvesse uma forma melhor
de você lidar com isso.
É assim que me sinto.
Tem mais alguma coisa a dizer?
Não.
—Mais uma vez.
—Isto não é bom.
Vamos lá, Shun.
As coisas nem sempre correm como queremos.
Não saem mesmo.
Sim, é isso mesmo.
O que Dai disse no final não estava errado.
Ele está a sentir-se para baixo.
Novidades?
Aconteceu alguma coisa?
Parece bastante triste.
DA COREIA, DESIGNER
Conversei com ele.
A situação agravou-se ainda mais.
Mesmo?
É porque
Eu não pedi desculpa.
Acho que não tenho…
Qualquer motivo para pedir desculpa.
Bem, eu magoei-o.
Sinto-me mal por isso.
Mas não sou obrigado a fazer voluntariado.
É verdade.
Sim.
Estou a ficar confuso(a).
O que está a dizer é verdade.
Levantar a mão ou não é uma decisão sua.
Ainda não namoramos oficialmente.
Gosto dele, mas não estou completamente apaixonada.
Mesmo que quisesse,
não precisa de levantar a mão.
Mas, sabe,
Disse que se sentiu mal, certo?
Sim, fiz.
Nesse caso…
É verdade que tinha uma escolha,
mas sabia que o magoou.
Pode pensar no que é justo mais tarde.
Não é nisso que se deve concentrar agora.
"Eu deixei-te triste."
"Lamento."
Sim.
-Taeheon!
-Que conselho maravilhoso, Taeheon.
Os seus conselhos são gentis e corretos.
Pode dizer:
"Vamos trabalhar juntos da próxima vez."
Tem razão.
Obrigado.
Será que ele vai dizer "Outra vez"?
Acha que isso é normal?
Faz parte do seu dialeto?
Sim. Significa "termine o seu prato".
Ei, Dai, sobre mais cedo…
-Desculpe interromper.
-Não há problema.
Sabes,
Há uma coisa que não te poderia dizer.
Bem…
Hoje,
Ao não levantar a mão,
Deixei-te chocado(a) e triste.
Lamento.
Obrigado.
Eu queria ouvir isso.
Sim.
Veio ver-me por esse motivo.
Estou feliz.
Obrigado.
O jantar está pronto.
Estão todos na sala de jantar?
Eles são?
Obrigado, Shun.
Estaremos na sala de jantar em breve.
Eu entendi.
Sim.
Era isso que tinha de fazer!
Shun está a tentar mudar-se
aos poucos, passo a passo.
-Bom trabalho!
-Ele disse que lamentava.
Ele não conseguia fazer isso antes.
Mas Taeheon…
-Fiquei impressionado com o seu conselho.
-Foi ótimo!
Sem ferir os sentimentos de Shun,
Abriu os olhos de Shun
e encorajou-o a agir.
Com a prática constante, podem aprender
a dizer "obrigado" e "desculpe" um ao outro.
Algumas coisas só se descobrem
através de argumentos.
Por exemplo, as antipatias que cada um nutre pelo outro.
E a expressão de Dai
depois de Shun dizer: "Peço desculpa."
Que expressão fantástica!
Esta é uma expressão que
um ator teria dificuldade em reproduzir.
-Não, não podiam.
-Certo?
-Saúde.
Saúde.
Ei, posso perguntar-te uma coisa?
Somos todos gays, certo?
Algumas pessoas podem ser bissexuais.
Conta aos seus pais
sobre os seus relacionamentos?
— Posso contar-lhes tudo.
— Pode?
Qual foi a reação deles?
Acho que a minha mãe tinha mais
preocupações maternas do que eu esperava.
Todos os outros também? Os teus pais sabem?
Sim, sabem.
Contei-lhes
assim que soube que ia participar no programa.
Mesmo?
Que maravilha!
Eu não queria que eles soubessem disto
por outra pessoa.
A sua mãe reagiu bem?
Ela disse: "Se encontrares alguém simpático,
traz essa pessoa para aqui."
De agora em diante.
Sinceramente, tentei contar aos meus pais
antes de participar neste programa.
Mas ainda não lhes consegui contar.
Bem, na verdade,
Os meus pais divorciaram-se quando eu tinha dez anos.
E fui criada pela minha avó.
Depois, fui para um colégio interno na Coreia
e, em seguida, estudei no estrangeiro.
Na cabeça dos meus pais, ainda sou um menino de dez anos .
Oh, eu vejo.
Estivemos separados durante tanto tempo,
É uma situação constrangedora tanto para mim como para eles.
Como não nos conhecemos muito bem,
Tenho de ter cuidado com a forma como lhes conto isto.
Então, estou curioso para saber.
Como se assumiram perante os vossos pais.
O que te motivou a sair daqui?
Como reagiram?
Adorava saber.
Contei aos meus pais durante o último Obon.
O que te levou a fazê-lo?
Eu estava com um dilema em relação ao meu ex
e queria o conselho deles.
Portanto, na verdade, não se tratava de se assumir,
mas, mais do que isso, queria o conselho deles.
Não imaginava que assumir-me
para os meus pais seria um problema.
mas pareceram mais tristes do que eu esperava.
Pensei que não teriam
problema nenhum com isso,
mas pareceram mais tristes do que eu esperava.
O que também me deixou triste.
Seja na Coreia ou no Japão,
Não acho que o país ou a cultura
importem assim tanto.
Disse que a sua mãe parecia triste, certo?
Sim.
A minha mãe provavelmente terá
o mesmo tipo de reação.
É isso que eu espero.
Tenho medo de me assumir.
Pode ser assustador.
Estou um pouco preocupado,
mas ouvindo as suas experiências,
Pensei que me poderia dar o impulso que precisava.
Foi por isso que perguntei.
Mesmo que o seu pai e a sua mãe
não aceitem a sua sexualidade,
Há significado e valor
no facto de estar aqui.
A sua existência
não precisa de ser influenciada por isso.
Ouvir-te fez-me sentir assim.
Concordo com a Dai.
As crianças aprendem muito
com os seus pais.
Mas os pais também aprendem muito
com os filhos.
Quando escolhe a sua própria felicidade,
Isto pode significar uma experiência totalmente nova
para os seus pais.
E podem ficar surpreendidos
porque sabem muito pouco sobre o assunto.
Mas mesmo que as suas reações
não sejam as que espera,
Acredito que a sua escolha
é uma mensagem valiosa para eles.
Obrigado por partilhar
e por me ouvir.
O mesmo vale para nós.
Revelar a sua sexualidade não é um requisito.
Não precisa de fazer isso se não quiser.
Faça o que for melhor para si.
No meu caso, a minha mãe faleceu
antes de eu me assumir.
Depois disso, assumi-me para o meu pai.
Mas o meu pai,
que eu considerava bastante conservador,
Surpreendentemente, aceitou muito bem.
A nossa sexualidade não se resume necessariamente ao sexo,
mas sim às nossas identidades.
Claro.
Diz a alguém
que tipo de pessoa é,
E se te aceitarem,
Isto pode ser muito gratificante e aumentar a autoestima.
Kazuto disse que a mãe parecia triste,
mas não sabemos porque estava triste.
Ela está triste pelo facto de ele ser gay?
Ou será que fica triste
ao pensar que o seu filho é gay?
Como adaptar-se a uma sociedade
que pode ser mais desafiante para se viver?
Isso mesmo.
Só saberá depois de falar sobre isso.
"Triste" não significa necessariamente que
ela esteja triste por ele ser gay.
-Não é uma rejeição.
-Certo, talvez não seja.
Desde que continuem
a seguir um caminho que os faça felizes,
Acho que os pais vão ficar felizes.
Espero que sim.
Há uma pessoa
que quero conhecer melhor.
Só preciso de um tempinho com ele.
Ah, muito bem.
-Queres dizer só vocês os dois?
-Claro, porque não?
Claro que pode.
Em seguida, vire-o.
-Virar?
-Boa ideia!
Muito bem, vamos usar os cartões de visita.
Ikuo disse que não há problema.
Dá-nos um sinal, Ikuo.
Ok.
Vamos.
Boa sorte.
Até à próxima.
Também quero falar com o Kazuto mais tarde.
— Vamos conversar.
— Sim.
Estou a pensar em algo.
-A Ryota também vai tentar.
-Oh, que ótimo.
Continuo muito interessado em si.
Mesmo agora.
Quando disse que ainda não me conhecia,
Pensei que estivesse disposto
a conhecer-me.
Apenas a minha expectativa egoísta.
Não pretendo desistir agora.
Como me vê agora?
É isso que eu gostaria de saber.
O Ikuo no meio de todos os outros
e o Ikuo que estava comigo no camião
São duas pessoas totalmente diferentes.
O Ikuo que aparece quando estamos a sós
é alguém que eu gostaria de conhecer melhor.
mas não tanto a pessoa que é
quando está com todos os outros.
Alguém que não consegue viver sem mim…
É apenas uma preferência pessoal.
Mas este é o tipo de pessoa
por quem me costumo sentir atraído.
Não consigo evitar a sensação de que, para ti,
não tenho de ser eu.
Sentiu que precisava de ser claro com ele.
Sim, uma vez que Ikuo insistiu para que ele respondesse.
Certo.
Está com frio? Está bem?
-Sim.
-Vamos lá.
Tenho a impressão de que não tenho falado
muito consigo ultimamente.
Por isso, quando o Ikuo te convidou para vires aqui,
isso deu-me vontade de falar contigo também.
Sim.
Outro dia…
Disseste que tinhas sentimentos por mim.
Depois disso,
Pensei muito sobre
que tipo de pessoa és para mim.
Acho que o "gostar" que sentes por mim
e o "gostar" que sinto por ti
pode ser diferente.
Desde praticamente o início,
Tem sido fácil falar consigo,
talvez porque temos a mesma idade.
Sinto-me à vontade com você.
Por isso, para mim, estes sentimentos não são românticos.
mas sim,
São sentimentos de amizade.
Não quero estragar isso.
Veio-me uma ideia estranha à cabeça,
Talvez por isso te tenha
afastado.
Confesso que fiquei um pouco assustado.
Com medo de arruinar esta ligação que tinha contigo
na minha mente.
Acho que foi bom
ter-me contado os seus sentimentos sinceros.
Acho que sim.
Quando está com Shun,
Gosto de ver-vos os dois
a brincar um com o outro.
Sim, ri-se muito.
Eu gosto muito dessa sensação.
Quando se ri de nós a provocarmo-nos um ao outro.
É do género: "Ah, o Kazuto riu-se."
Isto é algo que realmente foi
Muito importante para mim.
Eu gosto muito quando te ris,
Por isso, mesmo sem o romance,
queria ver-te sorrir.
Mas não o vi recentemente.
E eu senti falta disso.
Então, sim,
Fiquei triste, do género:
"Ena, o Kazuto não tem sorrido muito."
Então,
agora que sabemos como cada um de nós se sente,
Eu acho que
Podemos desfrutar do nosso tempo juntos.
Sim.
Vamos aproveitar o nosso tempo.
Obrigado.
Sim.
Ah, claro que não deixou de ser um choque.
-Ele deu o seu melhor.
-Ele amava-o muito.
Ryota nutria fortes sentimentos por Kazuto.
Ele tem-lhe sido devotado.
— Deu um sinal sonoro. "Este é um aviso para si."
— Sim.
"O food truck de café estará fechado hoje".
Está fechado.
"Vais ter o teu último encontro a sós."
-O último?
-O último.
Esta é a última data.
O último encontro a sós.
"Escreve o nome da pessoa
com quem queres ir."
"Só pode ir ao encontro
se os seus sentimentos forem recíprocos."
Dai e Shun vão sair para um encontro.
Quero saber o que o Kazuto está a sentir.
Apenas um casal conseguiu marcar presença
neste evento em todas as edições.
"Vamos agora anunciar os casais
que irão para o encontro privado".
O primeiro par é…
Evitar.
Vamos.
PRIMEIRO PAR
SHUN E DAI
Estou aliviado.
O segundo par é…
O segundo par?
É isso que significa?
Kazuto.
Alan.
SEGUNDO DUPLO
KAZUTO E ALAN
Estou feliz.
O terceiro par é…
-O quê?
O terceiro par.
-Não é possível.
-Quem?
-Quem em sã consciência?
Ryota.
Ele parece tão feliz.
Ele parece feliz.
Gensei.
-Mesmo?
-Ok!
TERCEIRO PAR
RYOTA E GENSEI
Vamos divertir-nos.
Isso está a deixar-me corada.
-Incrível.
-Nós também estamos felizes.
-Eles parecem felizes.
-Fico feliz.
-Eba!
-O quê? Isso é maravilhoso.
Três pares é uma novidade!
Sou adulto.
Porque estou tão feliz pelo encontro de alguém?
-Nós ficamos tipo, "Estou feliz."
-Estamos felizes!
Vimos como Gensei mudou.
Até agora, só teve experiências tristes no amor.
Assim, fico feliz.
Ryota mudou de velocidade.
Não sabemos se isto é amizade
ou amor da parte dele.
Mas não é maravilhoso ver como ele está a seguir em frente?
-Isso é importante.
-É maravilhoso.
É porque ele expressou os seus sentimentos…
Fez tudo o que pôde.
…que foi capaz de seguir em frente no amor.
É isso que significa.
-E o Kazuto, inesperadamente…
-Alan!
O Alan deu um passo atrás por um tempo, certo?
-Talvez tenha sido isso que resultou?
-Talvez.
A sua posição era:
"Se não estiveres pronto, eu espero."
Isso pode ter resultado.
É verdade.
Fico feliz. Desejo-lhes boa sorte.
Espero que os encontros deles corram bem.
Mas eu até que gostaria de ver
Dai e Shun a discutirem mais uma vez.
Só um bocadinho.
-Não se preocupe, eles vão.
-Tens razão.
Sim, irão.
Já me estou a divertir.
Onde fica o nosso quarto?
Onde está?
Entre.
Isto é demais!
Incrível!
Louco!
É elegante.
Sim.
Sabias que eu escreveria o teu nome hoje?
Foi difícil decidir?
Claro que não.
Não tem jeito nenhum.
Mas, da última vez, eu disse:
"Está bem!" Você lembra-se?
Eu era demasiado expressiva naquela altura.
Mais tarde, fiquei constrangido com isso.
Desta vez não, certo?
Desta vez.
Você era assim?
Sim.
Você conteve-se?
— Sim, fiz.
— Porquê?
É claro que será emocionante
para aqueles que puderem ir a um encontro.
Mas para aqueles que não podem,
É constrangedor.
Eu acalmei-me.
Mas eu estava tão feliz.
No final do dia, divirto-me
e sinto-me em casa com você.
Estou feliz.
Fico muito feliz por ouvir isso.
Que lugar é este?
Como será o encontro deles?
Incrível!
Olá.
-Olá.
-Obrigado por nos receberem.
-Prazer em conhecê-los.
Trabalho em vidro!
Perfeito.
É perfeito para ambos!
Devagar. Relaxe os ombros.
Vamos abrir isto.
Deixe-me ver.
Bonita.
Lindo.
Dê uma vista de olhos ao espelho.
-Estou muito contente com isso.
-Eu também.
Acho isso giro.
Padaria Kamogawa Baum
Costumo ir a cafés para encontros românticos.
-Eu também gosto de cafés.
-Sim.
Quero ter um
jantar relaxante e elegante em casa.
Normalmente não podemos fazer isso.
Esta é uma data ideal.
O que quer comer?
Ensopado.
Ótimo. Perfeito para este tempo.
Sim, está um pouco frio hoje.
-Fizemos um colar e fomos a um café.
-Sim, ao café.
-E voltar a casa para jantar.
-Para preparar o jantar.
É perfeito.
Este lugar…
Eu gosto deste lugar.
-Sim.
-A brisa é agradável.
Vai ser ótimo à noite, com certeza.
Incrível.
É tão bom.
— Sim, é.
— É espaçoso.
Estava preocupado?
Eu?
Hoje?
Até que o meu nome fosse chamado,
Eu não conseguia sorrir verdadeiramente.
Já que não pudemos… ir antes,
Acho que este tempo contigo
será ainda mais especial.
Estou entusiasmado.
Como eram os seus relacionamentos?
Os meus relacionamentos eram péssimos.
A maioria deles?
Sim.
Em primeiro lugar,
não namorei com ninguém até aos 18 anos.
Nunca tinha feito sexo, nem sequer um beijo.
Com exceção da última, de Nova Iorque,
Quero apagar as minhas memórias.
Com exceção desta, todas as outras eram tóxicas.
Eles eram simplesmente bonitos.
Tenho vergonha de quem fui no passado.
Tipo, "Porque é que me apaixonei por este rapaz?"
Nunca me apeguei a
ninguém na minha vida.
Eu vejo.
A única vez na minha vida
Os meus sentimentos foram bastante confusos.
Está consigo.
E
O facto de ter conhecido uma pessoa como tu,
através de tudo o que nos uniu,
Tem sido uma experiência de aprendizagem para mim.
Então
Estou a gostar muito.
Sim.
O bife está pronto.
-Isto tem que ser bom.
-De maneira nenhuma que não seja.
— Vamos comer só com sal.
— Sim.
Uma delícia!
Delicioso!
O que é que foi aquilo?
Espera! Não é possível!
Foi ótimo. É engraçado
quando não se espera isso deles.
Hoje, vamos
passar a noite juntos.
Quero saber… quais são os seus sentimentos.
Ao refletir sobre isso,
Percebi que sou alguém
que observa a pessoa
em quem estou interessado(a) à distância.
Assim como são com todos.
Percebi
que gosto de conhecer alguém aos poucos.
Então, de repente, aquele encontro de uma noite só...
Deu-nos todo este tempo a sós juntos.
Simplesmente achei demasiado para lidar.
Acho que foi por isso que me senti assim
depois de termos voltado para casa.
Mas desta vez
é diferente da última data.
Voltámos a ser amigos…
Bem, talvez não seja
a melhor forma de o dizer.
Mas aliviou as minhas preocupações
e permitiu-me ser eu própria, como disse antes.
Eu consegui fazer isso.
Graças a isso,
Os últimos dias
têm sido muito agradáveis.
Divertimo-nos, não é?
Sim, senti-me à vontade contigo.
O motivo pelo qual hoje escrevi o seu nome
É porque quero
conhecer-te melhor aos poucos.
O processo de anotar nomes
e formar pares.
Isso deixa toda a gente estranhamente agitado,
Mas para mim, bem,
É uma oportunidade de ver diferentes facetas
de alguém por quem me interesso.
Não sei, mas preferia
Não precisa de se preocupar muito com isso,
sabe?
Quando Kazuto está a falar com Alan,
Fala com mais naturalidade
do que qualquer outra pessoa.
Tem razão.
Ele não é muito simpático.
E simplesmente mais natural.
Ele não está a esforçar-se muito.
O Alan está a adaptar-se ao ritmo do Kazuto
aos poucos, certo?
Corte o alho, por favor.
Ok.
És sempre educado comigo, Ryota.
Sim.
-Não devia?
-Não.
— Então paro.
— Sim, pare.
De que tamanho devo cortá-las?
Fatias finas?
Fatias finas.
Experimente. Acho que é bom.
Que calor!
Comeu a mordida inteira?
— É delicioso.
— Não é à toa que está calor.
Saúde.
-Saúde.
-Obrigado.
Tem bacon no interior.
Acho que deu um ótimo sabor à sopa.
Hum, está delicioso.
Sempre quis um encontro assim.
Este é o tipo de encontro ideal para mim.
Parece que tudo se realizou num único dia.
Porque é que escreveu o meu nome hoje?
Bem, antes…
Escrevi o teu nome para o primeiro encontro.
A pessoa com quem eu queria ir a um encontro
era sempre a mesma.
Obrigado.
Mas não pensei que seria capaz.
Hoje.
Demorou a decidir para quem escrever?
Não.
Não demorou muito tempo.
-Não demorou muito?
-Não.
Os meus sentimentos resolveram-se
quando acordei esta manhã.
Por isso não hesitei.
Então é assim que se sente
quando se vai a um encontro.
Para que os nossos nomes sejam chamados.
Eu simplesmente senti-me feliz com isso.
Que ambos queríamos ir
e conseguimos fazê-lo.
É uma sensação nova.
Eu pensava que te conhecia,
mas na verdade ainda não conhecia.
A sua impressão mudou?
É a mesma coisa, no bom sentido.
Consegui ver mais das suas qualidades.
A nossa sintonia quando conversamos é muito semelhante.
Isso deixa-me confortável.
-É verdade.
-Não é?
Acho que somos parecidos em muitos aspetos.
Fico feliz por ter tido a oportunidade de ver
mais do seu lado bom.
Sinto-me lisonjeado.
Estes dois combinam perfeitamente.
Parecem um casal.
O volume da voz deles é o mesmo.
Mas o volume da voz é…
-Importante.
-Sim.
-Boa noite, Kazuto.
-Boa noite.
Agora vemo-nos todos os dias.
Sim.
Fico a pensar em como nos sentiríamos
se não nos víssemos durante algum tempo.
Sim, eu também.
Será que trocaríamos mensagens a cada minuto?
A maioria das pessoas não é assim tão louca.
-A cada minuto?
-Nunca se sabe.
Costuma mandar muitas mensagens?
Eu envolvi-me nesses relacionamentos tóxicos.
E quanto ao último?
Não precisávamos de fazer isso
no nosso relacionamento.
Estiveram juntos todos os dias?
O que gostava nele?
A maior parte era
quando fomos
a casa da família dele em Atlanta.
E houve uma reunião familiar.
Presenciei uma família perfeita,
sem defeitos.
Eu vejo.
Estavam lá o seu pai, a sua mãe,
primos e irmãos mais velhos.
E todos se davam muito bem.
-Isto é incrível.
-Sim.
Fiquei chocado.
-Tipo, "Uma coisa destas existe mesmo?"
-Sim.
Deu-me vontade de fazer
uma reunião de família assim também.
Estás
Alguém que acredita
que os casais gays podem ter filhos,
Criá-los e ser capaz
de construir uma família feliz?
Você acredita nisso?
Sim, desde que possa pagar.
Financeira e mentalmente.
-Porquê?
-Está bom.
É algo em que acredito piamente.
Nada seria melhor do que
partilhar isto com um parceiro que pense como você.
Estou a ficar com sono.
Ok, queres ir para a cama?
-Só queres ficar deitado um pouco, certo?
-Sim.
Acho que não vou conseguir dormir.
Hoje?
Vou segurar isto e falar ao seu lado.
Ok.
Ai!
Parecia doloroso.
Tem cuidado.
Ambos têm opiniões fortes
sobre o que é uma família.
Sim, o Dai também.
Ambos concordam com isso.
Combinam muito bem.
Mas no Japão,
Ainda é muito difícil
para um casal masculino adotar crianças.
Penso que "família" pode assumir muitas formas.
Concordo.
Hoje em dia temos tantas opções.
E as pessoas são bastante tolerantes
com a forma como os outros querem viver.
Mas o sistema social ainda não acompanhou esta mudança.
Se ao menos a nossa sociedade
pudesse ter sistemas em funcionamento.
Permitir-nos-ia fazer
as escolhas que desejamos.
Espero sinceramente que sim.
Concordo. A seguir, a previsão do tempo.
Espere um minuto.
Deixe de falar como um apresentador de telejornal.
Mas, sabe…
O quê?
Nada.
-O quê?
-Não é nada.
O senhor está a ficar com sono?
Vou dormir lá.
Olá.
Use o meu braço como almofada.
Porquê?
Desta forma, podemos ficar mais próximos.
Devia ter trazido o seu travesseiro.
-Não é uma boa ideia?
-Não.
É bom.
-Hã?
-Está tudo ótimo.
Evitar.
Você estava à espera?
Fez-me esperar demais.
Finalmente conseguimos.
-Meu Deus!
-Ai, meu Deus!
-Isso foi ótimo.
-Aquele beijo foi fantástico!
-A expectativa para aquele beijo!
-Sim!
-A expectativa.
-Muito bom mesmo!
Aquela cena do beijo ficará para a história.
É verdade.